怎么了？一直默不作声
这个工作不可以推辞吗？
为什么？
他是连续杀人犯，杀人不眨眼
这次突袭是“他”策划的
光是这点已是万全的保障
何况“他”知道我们的事
什么事？
我走了，雷
喂！直美！
不会有事的，雷
你知道“冷眼旁观”这句成语吗？
“冷眼旁观”
以第三者的身份旁观事情的进展
用意是和他们一起作战
自洛杉矶B.B.杀人事件以来
你第二次起用直美
你相当信任直美呢
不，因她要结婚，要辞去FBl工作
这种时候，她应该会最卖力
只是这样
你也想退出吗？
退出？
对我来说，这就是一切
渡，有你在身边我已经很幸福了
直美小姐会不会有危险？
比原定计划快了12秒，了不起
你也很了不起
谢谢你
帮我準备去日本
日本？
我有97%肯定
基拉身处日本
我也许不能再回来这里了
(在这笔记上被写上名字的人…会死)
(死亡笔记可操控死亡时限为23天)
《死亡笔记：L改变世界》
(120天后)
(泰国班南村)
你们到那边去
是，队长
这里交给你们
这里已经办妥了
小男孩！
我们要离开这里！这村庄已经完蛋了
来吧，我们走
任务完成
队长你看！他们来了！
快收拾
赶快，撤退！
队长！有一部卡车正向北驶
不可留下活口
是，队长！
我们被跟踪
我会将你放下
你找个电话打给0105928147218
不好了，你要写下才行
0105928147218
做得好，留心听著
接通电话后说F1225，行吗？
这是很重要的，你一定要打这个电话
渡会保护你
祝你好运
夜神月
(“F”死了，没有生命跡象)
是坏消息吗？
“F”在泰国死了
在执行任务中死去，没办法
这是海砂的死亡笔记吧？
你写了谁的名字？是夜神月吗？
这是在死亡笔记上所写的…
最后名字
(L·Lawliet心脏病)
(23日后在安宁的睡梦中死去)
“L”…
夜神月一定会用死亡笔记杀我
倒不如由自己去决定命运
这是胜过死神的唯一方法
为了终止罪大恶极的基拉
这只是小小的牺牲而已
…余下只有23天吗？
将海砂带来，我要和基拉决斗
(亚洲传染病中心)
这就好了
有没有量体温？
当然有，每四小时一次
是爸爸你吩咐的，没办法
二阶堂教授
我是久条          啊，请进来
久条博士          真希
下次何时休假？想带你去一个地方
这个嘛…暂时不会
(下面数表中)
(和“希望”在一起的是？)
真希！久条博士还有工作要做
是
(生物感染防御大楼)
做好了
谢谢！做得不错
久条博士
这是于泰国使用的病毒武器
病毒武器…
华盛顿委託我们调查
观察下发现是由两种病毒合成
是高传染度的流感病毒
加上杀伤力强的伊波拉基因
这正就是“死神”
传染度是伊波拉病毒的100倍
究竟是什么人做出这种东西来？
很多国家都在秘密研製病毒武器
一定有些国家已经成功了
不是的，这个病毒是失败之作
什么？
病毒武器要配有解毒剂才算成功
否则使用者也会身受其害
它即使有解毒剂，也没用了
这是什么意思？
这个病毒在过去20小时已经进化了
渡先生，你是龙崎的爸爸吗？
不，我是…
是死亡笔记呢
将军
等一等
即使烧了它，你的寿命也不会改变
我知道，只余下20天
等等
阿月说有这笔记便可成为新世界的神
你没有兴趣吗？
阿月的死法…
是神应有的死法吗？
(渡已过世，我会哀悼他)
(谢谢你的通知，我感到震惊)
(我也会哀悼他  “K”)
“K”…
(环境保护团体  蓝船)
水温24度，酸硷值6.2
加贺见教授，抱歉要你久等
人类以地球支配者自居
却连模仿大自然最基本的事也做不到
至少10年前，地球的自我修復能力
尚算可以
可是现在却变得…
是的，地球快要完蛋了
所以我要藉著病毒去净化地球
对于削减人类计划充满期待
这点我是知道的
那么，的场你…
为什么要寻找病毒的买家？
什么？
欧洲企业联盟、美国机构
还有俄罗斯
你在四处比较价格呢
你的目的是为了钱吗？
就是这种私利私慾
一直在污染著丰盛的大自然
难道你不知道吗？
你给我滚
这里不需要你这种人
不需要的是你才对
加贺见教授！
你真的是在寻找病毒买家吗？
这个计划的创立人说过
需要在世界各地同时散步病毒
要这样做
唯有利用拥有世界性网络的大集团
我们不需要阻碍地球净化计划的人
不是吗？
反正大家都难逃一死
(剩下19天)
留意镜头拍摄到的男人
他就是神职人员连环杀手
就是这个男人？
是的
准确性是86%
如果他是犯人，教堂地底应藏有证据
明白了
关于祖安王妃之死
那不是意外，是谋杀，我有证据
赶快将资料传送过来
好的
偷运军火集团首脑罗斯
他每月卖一次军火给远东的黑社会
大部分武器被运往中东
50枝AK47，下次交易是几时？
下星期六
(余下14天)
不入钱是不能打电话的
由清迈打来的电话，要找渡
我， “L”， 会接听这电话
F1225…F1225…
“F”送来的礼物
我接受这份礼物
(余下12天)
受了惊，但身体没有异常
为什么只有他未受传染？
不知道…
如不尽快找到对策，这病毒会再被利用
而且很快会再被利用
(余下10天)
(余下8天)
这房间
只有渡和我才可以进来
可以给我看看吗？
这是我第一次照顾孩子
似乎很棘手呢
真希，欢迎回家，今天过得好吗？
妈妈…
真希
我需要你帮忙
什么？
将这东西交给那个人
地址都记在这里
那个人？究竟是谁？
那个人就是这个问题的答案
你的家课做得很好啊！
那当然了
这里是新的家课
还有吗？
我早知道是这样
愈难愈有挑战性，对吗？
好了，去吧
久条博士
是
今晚可以留下吗？我有话跟你说
没问题，是什么事？
来P-4找我
明白了
我要找的场
渡
当我在村里调查生化恐怖袭击时
我发现一名男童未受感染
村子快将被毁灭
这是极危险及致命的病毒
我会将总部的联络资料给予男童
这次袭击和国际恐怖组织有关
名叫的场的日本男子是关键人物
(病毒细菌感染症)
有什么事吗？
抱歉这么晚来打扰，但我们…
就是喜欢这样的人
你为什么会在这里？
久条
有什么事？
是你吗？
我检查了那病毒的培养液
和我配製的成分一样
换言之，病毒是在这实验室研製的
你究竟是谁？为什么要这样做！
我们为地球的未来担忧
这样下去，地球的生态会崩溃
归根究底，是因为人类增加得太多
你不明白吗？
太多的话，将多出的减去就可以了
为此研製病毒武器？真是愚不可及
久条，你不会有同样想法吧
像你这样聪明理智的人，不会…
我就是，这个计划的创立人
如今地球因为过多的人类而濒危
我要将多余的人类消灭
创建正常生态的新世界
你竟然…
教授，我本来想暂时不让你知道
好叫你专心研究解毒剂
怎么了？
真不愧是教授
你已经成功了吧
这是唯一的解毒剂
我已经将所有数据删除
我会将这解毒剂也销毁
教授！
没有这个你们便不能散佈病毒
二阶堂教授！
交给我
不行
教授，别这样
将教授的女儿带来
你想将我女儿怎样？
解毒剂的数据和女儿，那个更宝贵？
走吧
等等
似乎我已经没有选择余地
为什么将病毒…？！
教授！
久条！
你已经克服了病毒武器的弱点
由于病毒不会立即发作
因此可以说病毒不能作武器
可是你…
教授！新的世界需要你！
需要我？
我才不稀罕被你这种人拣上
将P-4
用等离子焚烧！
这病毒
能破坏防疫过滤器
谢谢！
怎么了？          请开车
去哪里？
载我去这里所有的地址
你说解毒剂的数据在这里
帮忙一起找啊
我正在找啊，在这里找
(下面数表中)
(和“希望”在一起的是？)
做什么？
(希望)
W…A
T…A
R…l…
找到了
真希，欢迎回家，今天过得好吗？
真希，欢迎回家…
将这里空出来
现在不方便对外通讯          走开，快点
幸会，我是“K”，你是“L”吗？
你好
对的，我是“L”，幸会
谢谢你告诉我渡的事，我很震惊
发生了什么事吗？
我正在研究传染病
发生了要借助你的头脑才可解决的事
是什么回事？
找到了一种可怕的新品种病毒
但开发解毒剂的人却被杀害了
数据不知所终，希望你协助寻找
这是为了拯救人类！
明白了，请告诉我详情
明天正午可以过来一下吗？
当然可以，地点是？
我会给你地图
再见
我正在研究传染病
刚才的是谁？
不可看轻的对手
真希将数据带走
然后会送到这里
(余下6天)
不好意思…打扰了
什么事？
有人叫我给你看这个
我不知道这是什么
这里也不对吗？真头痛
请问是什么回事？
由昨天到现在，我驾车走了一整晚
她只是哭著对小熊说话，该怎么办
小熊？
不，是小熊玩偶，乘客是个女孩
她好像要找一位叫渡的人
不是这里呢
对不起，打扰你了
请让那女孩子进来
那是什么？
是解毒剂吗？
不，是病毒吧
病毒？
是
解毒剂绝不可以落在任何人手上
因为有了它便无惧病毒武器
所以教授将病毒交给渡，由他处置
然后将唯一的解毒剂销毁
连自己也一起消灭
请
现在什么时间？
八时
是爸爸吩咐的
解开了
好
真希！
之前你爸爸交了一件东西给你
原来他弄错了
他现在有麻烦，可不可以交还给我？
是那个呢
“K”…
不，久条希实子小姐
我们应该是约好在正午见的
你似乎已经打探到我的名字
那么，我也想你给我看看你的样子
渡曾经以你为荣
我现在仍然有令他引以为荣的本领
别奢望他可以救你
他也有不擅长的事
用头脑解决不到的事，他会束手无策
放开我
真希！
你想怎样？
杀人兇手！
我全都看见了
你这种人应该像我爸爸一样流血而死
真的是我所不擅长的事
放开我，我会传染你
放开我
我要杀那女人，用病毒杀死她
F.B.l，我是骏河
渡过世后，由我们保护你
那可以放心了
这边走          不
这儿有流动对策室
这是什么…
薄饼？
由你来驾驶
那女孩身上的是病毒？
解毒剂的数据那里去了？
难道根本不存在？
怎么办？
病毒是你开发的，可以再造
可是没有解毒剂的话便等于没用
你说的没错
(全部删除)
让他抢先了
关掉所有“L”外来的联繫
是
我现在，什么人都可以杀…
你爸爸是为了这目的叫你去找渡吗？
爸爸已经…死了
你认识渡这个人吗？
是的，我名叫“L”
“L”…
他自称“蓝船”
据说是环保团体
那疤面男子以此掩饰激进分子身份
但“K”不是他们的成员
骏河先生          什么事？
在前面30米处左转，让我们下车
30米          是这里了！
这…这里？
走吧
两小时后在这里再会合
尽你所能，加速前进
那即是说…
用我做饵吗？
岂有此理，真难缠
你在干什么？
这是单程路呀，停车！
我叫你停车呀！你这傢伙！
我说了这是单程路，停车
这是单程路，停车
让路给我，我是F.B.l
别开玩笑了！你给我下车！
你看清楚，我是FBl
你明明是日本人，胡说什么？下车
欢迎
对不起！让你们久等了
请慢用
这孩子很古怪
批评人家古怪是容易不过
那是费伯纳西数列，他是数学天才
是“F”…
不，是渡留给我的礼物
说回来，你身上的病毒
似乎是假的
不可能
二阶堂教授接触后立即发病
但是你的体温毫无变化
体温？
可能是由于那个缘故
真希每隔十天接受父亲的注射
爸爸没告诉我注射的是什么
原来如此，你说因为接受了注射
所以病毒被抑制
没有其他可能性了
换言之，真希的体内
同时存在病毒与抗病毒物质？
那更加要将她弄到手
你也去          等等
要改变策略
时间无多了
看来时间无多了
可是不用担心
我也必须在6天内解决此事
她将病毒打入自己体内？
是的
没问题的，在休眠状态之下
任何病毒都不会有威胁的
是吗…
可是在她病发之前
要和她一起走去一处颇远的地方
和她一起？
一旦她病发，岂不是第一个中招？
应该是
(L·Lawliet心脏病)
(23日后在安宁的睡梦中死去)
也许不会怎样“安宁”了
后事就交给F.B.l.办了
谢谢你，骏河先生
有事想你帮忙
儘管说吧
岂有此理
又是做饵！
我们去哪里？
要找一个名叫松户浩一的人
松户教授？
我见过他，你怎么知道他？
我在一本研究传染病的书看到
你爸和他的名字写在一起，是合著者
紧急新闻报导
怀疑感染高危病毒少女
在隔离治疗中，由医院逃走
我们请来亚洲传染病中心的久条博士
久条博士，那究竟是什么病毒？
这病毒的传染性极高
至今仍未开发到有效的疫苗
一旦病发，便无法康復
可以说是致命病毒
这是失踪的二阶堂真希
十二岁，就读埼玉县的小学
身高150公分
不可能吧
她最后被看见穿著深蓝色校服
下车吧，不可乘搭公共交通工具了
有人目击感染病的少女在本站下车
该病毒有可能透过空气传播
现在检查各位有否受感染
为了防止病毒散佈
恳请各位多多合作
我们正在找寻这位少女
请目击者提供情报
大约有三万个
我们需要多点时间
“L”…
“L”…我很辛苦
(拒绝登入)
不要紧，这是预计之内
骏河，还未取回死亡笔记吗？
现在我和“L”分头行动
分头行动？是什么回事？
为了取得“L”的信任
那为什么要分开行动？
总之我一定会完成任务
(余下5天)
正蠢材！
那有人会带著感染病毒的人四处走
要远离人多的地方啊！
如果病发的话如何是好？
不只是真希，周围的人也会被牵连
你有没有在听？
真离谱！
怎么了？
请将我隔离
难道病发了？
啊，没事的
你昨天去过丛林吧？
被虱咬到了
你过来一下
你打算怎样？
真希一直在和恐惧搏斗
所以需要几天内能造出解毒剂的人
我办不到
可是二阶堂教授做到了
我…
很害怕…
我以前研製的疫苗
曾经致人于死
我也曾牺牲过一些人命
可是如今
我不想放弃眼前的性命
你好，野田先生
啊，松户教授你好
要再用实验室一会
松户教授，你应该有批准的吧？
(余下4天)
(余下3天)
有头绪吗？
这东西的能源是糖质
它偏好糖，但不喜欢果糖
糖质？
真希本身有低血糖症
因此抑制了病毒的活动
相信是这个原因
与二阶堂教授的注射无关？
那注射应该是为了治疗低血糖症
找到病毒的能源，有助製造解毒剂吗？
不
破坏体内糖分虽然可以杀死病毒
可是连带人体的活动也会停止
13：11
什么？
请你安静一会
那是什么意思？
M…K
什么？
那是暗号
你是在那里看到这个的？
那是我爸爸给我的家课
那是二阶堂教授的信息
可是，“MK”代表什么？
松户先生，我尝试说一些字
你看那个和“MK”有关
…“生长因子”
是了
他想说“生长因子”能抑制病毒吗？
原来如此，“生长因子”是…
促进细胞生成和增殖的蛋白质
也可修补受损细胞及抑制癌细胞
因能修补神经细胞或许可治疗痴呆症
“生长因子”可以人工合成吗？
如果有一百亿研究费及五年时间的话
五年…
我会想想其他办法
譬如说
胎儿身上有丰富的生长细胞
不是胎儿不行
他是被毁村庄的生还者
虽然跟他做了检查
但是没有检验生长因子蛋白
让我抽取一些血液
啊！很舒服
明天开始是一连串的检查
明白了
我们来吃吧
等等
我不客气了
为什么你总是吃甜的东西？
糖分是对脑袋最重要的养分…
可是吃得太多也不好呀
会死人的
你也许是对的
还有…
你把背伸直会比较好
我要上洗手间
真希
多谢你打电话给我
我要杀死你
否则解毒剂製成后便不能杀你
我要在製成之前杀死你
对不起，我没守约，带来了其他人
你真卑鄙！
他们会否在研究为什么真希不发病
从中研製解毒剂？
不会！久条一定知道…
真希随时有可能发病
那为什么要带走真希？
真希是完美的病毒携带容器
请松户教授继续研製解毒剂
马上会有大量需求
你知道该怎么做？
等一等
原来已经製成了吗？
可是还未进行测试
你真了不起
现在继续
做到多少便尽量做多少
拜託你了
没料到小孩子会拚死去报復
看见爸爸在面前被杀啊！
那是当然的事了
也许是的
久条逃亡到外国
暗示他们已经成功研製解毒剂了？
不，透过捉拿真希
令蓝船的成员误以为解毒剂已制好
久条打算怎样散佈病毒呢？
他们偽装医务人员运送紧急手术病人
便可在最低限度检查下，登上国际客机
之后便骑劫客机
目的地是哪里？          相信是美国
美国？
的场一定会决定目的地
正如你说，他借环保为掩饰
他没有理想，只有贪婪
贪心的人只会去有利可图的国家
(余下2天)
麻烦你
是JNA204航班？
同行的是久条希实子医生
与及本人的场大介
请让我看看文件
她就是本田真由美吗？
是的
预祝手术成功
早晨，欢迎搭乘本航班
我烧燬了死亡笔记，已不再拥有
对不起，不能帮你完成任务
是吗？
可是我
“L”
我希望可以为你出一分力
各位乘客早安
我是飞机师齐籐，这是驾驶室的讯息
虽然已準备好起飞
但是控制塔那边
突然传来消息
跑道上有不明汽车驶入
因此，要维持现状等候消息
有详细消息会再联络
请耐心等候
多谢合作
你想怎样？          走开！
走开！
究竟发生什么事？
别动
是怎么回事？
说好在美国上空才行动的
这不是学校
不必跟时间表做事
我们不会有事吧…
你很快便会知道
你是什么意思？
我们都打了针药吧？
我没有製造解毒剂
不要开玩笑了
买家出一千万元购买病毒和解毒剂
说出真心话了
等等，大家都会死掉啊！
你想死便自己去死好了
大家都会死
我不想死，救我
久条教授，救我，救我，救我
机长
出现在电视的带病毒女孩在飞机上
什么事？
你没事吧？
别吵！
反正地球很快便完蛋了
起飞
完了
岂有此理，这就完了
不许动
不要
飞机开动了
坚持住
不用理他们
这是为了远大目标的小小牺牲而已
不是的
用什么理由去杀人都是罪恶
可惜已经太迟了
不会太迟
这是解毒剂
我们研製成功了
用它便可以救回所有人
给所有人注射这针药
够了
我们不需要解毒剂
这孩子和这里所有人都死了算
如她所说，我们全部都会死
破坏环境持续战争的愚蠢人类都该死
只有正常生态才可救活地球
久条，这是渡所渴望的吗？
渡吩咐我“要改善世界”
那唯有消灭人类，你要接手这计划
我拒绝
我们人类有能力改变未来
已经太迟了
飞机起飞，全部人会死，病毒会散佈
不会的
这发信器的电波足以令飞机坠落
病毒会被海水的自然力量净化
将军，你无棋了
只要活著，谁都可以改过自新
没有人可以剥夺这权利
改过自新…
根据我和死神的约定，我两天后会死
死神…
你要活下去
“K”，这是渡的意愿
替所有人注射
好
没事吧？
给所有人注射足够的针药
好
这个，赶快
你在做什么？
算了吧
做得好
能够在传说中的“L”的指挥下
参与这次的行动，我很光荣
我没有指挥啊
骏河先生，你真值得信赖
衷心感谢你
还有两天
“L”叫我交给你的
真希，欢迎回家
今天过得好吗？
是的
过了很好的5天
真希，欢迎回家
明天也要好好的过
你也是啊
“L”…
(余下1天)
是这个孩子吗？
是的
有一件事我希望你不要忘记
无论你多有天赋
独自一人是不能改变世界的
这也是世界美好的地方
我会为这孩子改个名字
渡也会希望你这么做
尼尔(Near)是一个好名字
你总会在需要你拯救的人附近
去找你的幸福，尼尔(Near)
渡
在这世界上
我变得想多活一会
(L·Lawliet 安祥地睡了)